Repository: IvanHdzRz/gws
Catalog: GWS/Resources/DevKitResources.*.resx
Languages: ja

# Generic_Additional_Cmd_Background_Header
source: Processing Command
ja: コマンドを処理しています

# Generic_SelectOperatorTeam_Header
source: Select Operator Team
ja: 作業員チームを選択

# Generic_SelectOperatorTeam_Prompt
source: select operator team
ja: 作業員チームを選択

# Generic_SignOn_Failed_EntrysBlank
source: Username and Password are required
ja: ユーザ名とパスワードが必要です

# Generic_SignOn_Header
source: Select Operator
ja: 作業員を選択

# VoiceCentric_Header
source: Voice Centric Input
ja: 音声中心入力

# VoiceCentric_Label
source: Voice Centric Value
ja: 音声中心値
